¿Por qué ella?
¿Qué le da el derecho?
Una chica salvaje de las montañas.
¿Por qué se para junto a papá y lo tiene todo?
Papá, ¿es ella la de las montañas?
Que chica tan hermosa.
Piel de porcelana y ojos tan claros como el agua de
manantial.
Ella tiene tal presencia
postura perfecta.
No parece para nada ser de las montañas de Oaxaca.
Más bien una joven criada en el lujo.
Damas y caballeros,
Los he reunido esta noche para celebrar el
aniversario de la familia De la Vega.
pero también tengo un anuncio importante.
Esta es mi hija
Milá De la Vega.
A día de hoy forma oficialmente parte de la familia
De la Vega.
Ella comparte con nosotros todo el honor y toda la
responsabilidad.
Milá De la Vega.
¿Se lo merece?
¿Alguna chica de quién sabe dónde merece llevar
también el apellido De la Vega?
Señor,
Están llamando por tu padre.
El médico dice que no pasará la noche.
¿Qué?
padre,
espera.
Traje a alguien que podría romper la maldición de la
familia Vega.